LIMA BELAS TAHUN LALU
EPISODE 3
Semangat!
Hei, hentikan.
Hei, Chow Yun Fat.
Kau bukan anggota Sekte Hwasan.
Dalam pertarungan para senior
kenapa kau ikut campur
dan mengamuk seperti ini?
- Sudah cukup, pergilah.
- Justru kalian
yang seharusnya pergi
selagi aku bicara baik-baik.
- Apa?
- Dia pikir dia Chow Yun Fat.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Ayo kita akhiri ini.
Baik, Bos.
Sepertinya ada sekitar belasan orang.
Jangan khawatir.
Apa maksudmu satu jam?
Tiga puluh menit.
Aku akan menyelesaikannya
dalam 30 menit.
Apa lagi ini? Sial.
Hei.
- Kau juga penggemar Chow Yun Fat?
- Ya.
Siapa namamu?
Ma Gong-bok!
Ma Gong-bok. Nama yang bagus.
Kau suka sasyimi, bukan?
Ya!
Ayo kita selesaikan ini dengan cepat.
Aku akan mentraktirmu
makan sasyimi segar sampai kenyang.
Ya.
Bos!
Ayo cepat selesaikan dan pergi.
Apa yang kau lakukan? Adang dia!
Sial!
Lama tak bertemu.
Bos!
Astaga.
Pukulan Beom-ryong
masih sehebat dahulu.
- Namun, sepertinya kau lelah.
- Aku sedikit mengantuk.
Kau tak boleh lelah secepat ini.
Kita harus langsung lanjut
ke ronde kedua!
Tangkap mereka!
RESTORAN TIONGKOK ORAN
Siapa orang-orang
yang sedang berkelahi itu?
Tunggu, orang itu...
Pelanggan tetap "Oldboy"
di restoranku.
Kenapa dia ada di sini?
Pria muda itu pemilik sepeda motor.
Satunya lagi...
Itu Bulgae.
Injak dia!
Hentikan.
Hentikan!
Aku yang bersalah.
Gong-bok. Dasar bajingan licik.
Sekarang setelah bosmu dihajar,
kau akhirnya mau bicara?
Baiklah, coba katakan.
Rencana apa yang kalian buat?
Pimpinan Hwang Hwa-san
yang menyuruhmu?
Sudah kubilang,
aku tak tahu siapa mereka!
In-gu, apa kau tak melihatnya?
- Beom-ryong sudah tak waras!
- Ma Gong-bok!
Dia dedikasikan hidupnya pada toserba
dan tak pernah cari masalah,
bahkan dengan preman setempat.
Bagaimana mungkin Gang Beom-ryong
bisa melawan seorang bos besar
seperti kau, Yoo In-gu?
Demi masa lalu kita
tolong maafkan kami sekali ini saja.
Lihat bajingan tak tahu malu ini.
Aku ingin sekali menghabisimu,
dan kau bicara tentang masa lalu?
- Aku tak akan membiarkanmu lolos.
- Jangan!
Yoo In-gu, jangan!
Hei, kau hanya butuh satu lengan
untuk memindai kode batang.
Tidak, jangan!
- Pegang dia.
- Tidak. Aku butuh dua lengan!
In-gu! Bukan.
Bos In-gu! Pak!
Semuanya kesalahanku.
Aku tak tahu diri
dan terlalu lancang.
Semuanya salahku. Aku minta maaf.
Karena itu
beri kami satu kesempatan lagi. Maka
aku akan lakukan apa pun
yang kau perintahkan.
Apa pun?
Lantas, menggonggonglah
seperti anjing.
- Guk, guk, guk!
- Bos!
Guk, guk!
Biar aku yang menggonggong!
Guk, guk, guk, guk!
Guk, guk, guk, guk, guk!
Guk, guk, guk!
Hentikan!
Guk, guk!
Diam!
Guk, guk, guk.
Mengharukan sekali
sampai aku mau menangis.
Sebelum hatiku melunak,
habisi mereka. Tangkap mereka.
Kami sudah menggonggong!
- Tidak!
- Aku sudah menggonggong!
Kami sudah menggonggong!
Tunggu.
Tunggu sebentar.
- Sersan Kim, ada apa? Aku sibuk.
- Direktur, kau di Pangan Yeongseon?
Ada laporan kasus penyerangan anonim
di Pangan Yeongseon.
Kami akan tiba dalam sepuluh menit.
Laporan? Bajingan mana yang melapor?
- Sudahi saja untuk hari ini.
- Apa kau tak bisa menangani hal ini?
Kau harus sepadan
dengan bayaranmu, Sialan.
Laporannya sudah diterima,
jadi aku tak bisa berbuat apa-apa.
Sebaiknya kau pergi dari sana dahulu.
Aku akan mencoba menunda
keberangkatan petugas selama mungkin.
Hei, Gang Beom-ryong.
Jika kau hanya anjing kampung,
pakai kalung dan jaga rumah saja.
Jangan berkeliaran dan buat masalah,
kecuali kau mau mati.
Namun
kita sudah lama tak bertemu,
sayang jika berpisah begini, bukan?
Bos, kau baik-baik saja?
PANGAN YEONGSEON
KEBANGGAAN KOREA, DENDENG PREMIUM
- Bos, kau baik-baik saja?
- Lepaskan ini.
Astaga, kenapa ini tak mau lepas?
Kau baik-baik saja?
Kuberi kalian waktu tiga hari.
Jika tidak, ada penggusuran paksa.
Penggusuran paksa, Pak?
Jika ingin melapor, laporkan saja.
Namun, siapa yang lebih cepat?
Polisi atau kami?
Kalau penasaran, coba saja.
Kau mengerti maksudku, Anak SMA?
- Nam-il.
- Ayo.
Nam-il.
Nam-il, kau baik-baik saja? Nam-il.
- Nam-il, kau baik-baik saja?
- Paman.
Mereka sudah pergi.
- Mereka sudah pergi.
Bos, jika kau benar-benar khawatir
haruskah kubawa orang hebat
untuk melumpuhkan mereka?
Orang-orang hebat?
Lagi pula, Gang Beom-ryong
tak bertaring lagi
bagaimana jika kita
menyingkirkannya diam-diam?
SATU PESAN BELUM DIBACA
KIM BANG-GON
AKU BARU TIBA DI KASINO PIMPINAN DO
Lupakan saja. Untuk sementara,
kita harus lebih berhati-hati.
- Katanya dia di kasino Pimpinan Do.
- Pimpinan Do?
Bukankah dia sedang
dalam perjalanan bisnis di Amerika?
Entahlah. Apa yang direncanakan
si licik itu dengan datang kemari?
Kita harus mengawasi Pimpinan Do.
Kau mengerti?
Mengerti, Bos.
Si berengsek Gang Beom-ryong itu,
keberuntungannya bagus sekali.
Sudah kubilang, kalau lelah,
masuk dan istirahatlah lebih dahulu.
Tidak apa-apa. Kau juga pasti lelah.
Lelah?
Apa aku orang yang akan goyah
hanya karena beberapa pukulan lemah?
Aku tak bisa tidur semalam,
jadi kondisiku kurang baik. Itu saja.
Kalau tak terpaku, aku pasti
menghabisi para bajingan itu. Sial.
Aku minta maaf, Bos.
Tidak biasanya kau minta maaf.
Karena mengikuti Jeong Ho-myeong
aku malah melibatkan Yoo In-gu.
Mulai sekarang, aku akan berhenti
mengejar Jeong Ho-myeong
dan membalaskan dendam Pimpinan.
Aku akan hentikan semuanya.
Apa?
- Kenapa?
- Orang yang menghancurkan Capital
ternyata bukan Jeong Ho-myeong.
Astaga, sungguh.
Karena kesalahpahaman bodohku
aku jadi ketahuan oleh Yoo In-gu.
Namun, memang benar
bahwa melupakan semua masa lalu
adalah jalan yang terbaik.
Kau benar-benar akan melupakan semua
dan melanjutkan hidup?
Benar. Sesuai ucapanmu,
untuk ke depannya
aku akan hidup biasa
sebagai pegawai toserba.
Aku akan coba hidup seperti itu.
Astaga.
Baiklah, semoga waktumu menyenangkan.
Jangan pergi. Hei, kau mau ke mana?
Gong-bok.
Apa...
- Apa toserbanya dirampok?
- Apa?
- Tidak. Wajahmu!
- Bukan.
Ini? Ini bukan apa-apa.
Apa para gangster yang melakukan ini?
Gangster?
- Bukan.
- Aku melihat ada gangster di kasino.
Kau ada masalah dengan mereka, bukan?
- Akan kuhajar mereka!
- Tidak, bukan begitu. Maaf.
Bukan gangster. Para pembuat onar
yang mabuk yang melakukannya
tapi aku sudah menasihati mereka
dengan baik
jadi kau tak perlu melaporkannya.
- Bagaimanapun...
- Hampir lupa.
Kau datang untuk membeli
nasi kotak, bukan?
Apa masih ada yang utuh?
Lukanya bisa terinfeksi
jika tak ditangani dengan benar.
Walaupun tak melaporkannya,
kau tetap harus mengobatinya.
Mengobatinya.
Pokoknya
entah itu pemabuk atau preman,
orang yang mengandalkan kekuatan
dan menyakiti orang lain
harus diberantas.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
kau harus langsung melaporkannya.
- Baik.
- Lalu...
Jika kau merasa tak enak
untuk melaporkannya
hubungi aku secara langsung.
KEADILAN ITU HIDUP
PETUGAS PARK MI-KYUNG
Aku tak tahu polisi juga punya
kartu nama seperti ini.
Aku membuatnya sendiri.
Ini edisi terbatas 100 lembar.
Kalau edisi terbatas, ini berharga.
Kenapa kau memberikannya kepadaku?
Warga yang bekerja keras seperti kau
harus dilindungi
oleh polisi seperti aku.
Jadi, pastikan kau menghubungiku.
Hubungi aku.
- Baik.
- Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Maafkan aku, Bos.
Hiduplah dengan biasa
dan temukan kebahagiaanmu.
Masalah yang kumulai ini
akan kuselesaikan sendiri.
- Apa? Kau yakin? Bulgae?
- Aku yakin.
Kutemukan gaun
yang dia pakai di kapal
sepuluh tahun lalu di rumahnya.
Lalu, barangnya?
Apa barangnya juga ditemukan?
Aku sudah menggeledah semuanya
tapi tak ada reaksi
dari penerima sinyal.
Sepertinya tak ada di dalam rumah.
TAK ADA SINYAL
Sepertinya kita harus mencari
ke arah yang lain
dengan hati-hati.
Kenapa?
- Apa ada masalah?
- Apa Bulgae orang biasa?
Dia tinggal di Pulau Yeongseon
selama sepuluh tahun terakhir
bahkan bekerja.
Serta dia menyusup
ke keluarga kakek dan cucunya itu.
Ini bisa jadi jebakan.
- Jebakan?
- Di Pangan Yeongseon
tidak hanya ada Bulgae di sana.
Pria dengan luka di dahi, anak SMA,
dan orang kampung.
Serta
pelanggan tetap restoran kami,
Si Oldboy.
Membayangkan dia bersama Bulgae
terasa sangat janggal.
Bisa saja itu kebetulan.
Dia di sekitarku sepuluh tahun,
dan hari itu dipukuli bersama Bulgae?
Kau juga tahu, bukan?
Saat itu ada orang ketiga.
Mari kita selidiki satu per satu
mulai dari yang terlihat jelas.
Aku akan bicara dengan Si Oldboy.
Ho-myeong, kita hampir sampai.
Hati-hati. Ini misi pertamamu
dalam sepuluh tahun.
Ayolah, Seong-won.
Apa kau lupa siapa aku?
SEPTEMBER 2010
Mau menggunakan cara klasik?
MANAJER LEE
- Halo?
- Manajer Bong.
Kau tak boleh bolos kerja
tanpa memberi kabar.
Manajer Lee,
aku merasa tak enak badan.
Aku tak bisa melindungimu lagi.
Besok aku akan masuk kerja.
Kumohon, sekali ini saja...
Jika kau terus bolos kerja
kau akan langsung diberhentikan.
Aku... Aku sungguh...
Sial.
KEADILAN ITU HIDUP
PETUGAS PARK MI-KYUNG
PARK MI-KYUNG
TOSERBA BAIK
KANTOR POLISI YEONGSEON
- Pak.
- Sedang apa kau, Nak?
Mau pergi ke pernikahan?
Ya.
Aku akan pergi jauh.
Begini, Pak.
Aku
sudah memesan banyak Seoraksan.
Jadi, kuharap kau akan
terus berbelanja
- di toserba kami.
- Apa? Ada apa denganmu?
Kejutan!
Kau datang cepat, Presdir Yoo.
Setelah memanggil orang pagi-pagi,
kau malah sedang makan?
- Sikap kasarmu tak berubah.
- Kalau orang berubah, dia akan mati.
Bagaimana? Mau sarapan siang?
DO HYEON-TAE
PIMPINAN HOTEL DAN KASINO HEAVEN
Kau mau membuatku mual?
Langsung saja ke intinya.
Baik.
Baiklah. Aku akan langsung
ke intinya. Duduklah.
Hei, Direktur.
Baiklah.
Kau memukuli
staf keamanan kami, bukan?
Bagaimana bisa kau memperlakukan
para pegawai seperti preman kampung?
Kau seharusnya lebih tahu.
Bajingan ini.
Aku coba menyelesaikannya baik-baik.
Kau mau aku membayar ganti rugi?
Tidak.
Aku bisa mengurus biaya pengobatannya
tapi tiba-tiba aku penasaran
akan satu hal.
Kenapa?
Aku tak mengerti. Kenapa?
Jangan pakai bahasa Inggris.
Pakai bahasa Korea
selagi aku masih baik.
Kenapa kau memukuli petugas keamanan
hanya untuk memeriksa CCTV?
Apa yang terekam di CCTV itu?
Terjadi masalah di Heaven Capital?
Aku penasaran tentang itu.
- Jangan menguji kesabaranku.
- Menguji kesabaran?
Ayolah, untuk apa aku mengujimu?
Aku tak punya waktu untuk itu.
Presdir Yoo, ada masalah
dengan bisnismu?
- Bodoh.
- Dasar bajingan sok Amerika.
Bicara bahasa Korea! Sialan.
Bajingan ini... Sial.
Pria ini...
Sudah, tenanglah, Kawan.
Direktur Nam.
Astaga, kenapa kalian begitu emosi?
Sangat tak berkelas.
Aku hanya bertanya
karena khawatir padamu, Presdir Yoo.
Khawatir?
Ya. Presdir Yoo.
Heaven Capital adalah bisnismu
tapi Hotel dan Kasino Heaven
adalah bisnisku.
Jadi, kita berada di perahu yang sama
bernama Heaven.
Kalau kau membuat masalah,
bukankah itu menyulitkan kita berdua?
Kita rekan kerja
di perahu yang sama, bukan?
Kalau ada masalah,
kita harus saling membantu. Benar?
Membantu? Kau membantuku?
Jangan bicara omong kosong.
Kau orang pertama yang akan mengambil
semua bisnisku jika aku gagal.
Aku akan mengurus ini sendiri,
jadi tutup saja mulutmu. Mengerti?
"Tutup mulut".
Baiklah. Tidak masalah.
Selamat tinggal.
Diberi bantuan pun tak mau.
Baiklah.
Dendeng narkoba milik
Presdir Yoo beredar di kasino.
Narkoba?
Astaga, Presdir Yoo sangat sibuk.
Sepertinya akan jadi masalah
jika kita terlibat.
Haruskah kulaporkan
pada Pak Kepala Han?
Untuk saat ini,
kita rahasiakan saja masalah ini.
Daripada begitu
bagaimana jika kita lihat saja
bisnis dendeng ini?
Kalau portofolionya bagus,
tak buruk jika kita mengambilnya.
Tolong pantau juga situasi Capital.
Baik, aku akan menyelidiki
dan melaporkannya.
Kusuruh tutup mulut keamanan, bukan?
Kau tak bisa melakukan satu hal itu?
Sekalian saja sebarkan
bahwa ada masalah.
Maafkan aku.
Dasar.
Jangan mengikutiku,
siapkan mobilnya. Sialan.
Nomor yang Anda hubungi
tidak dapat tersambung.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Bukankah sudah cukup?
- Hentikan.
- Rasakan lagi!
Apa kau dari perusahaan surat kabar?
- Atau stasiun televisi?
- Halo.
Maafkan aku.
Aku terlambat menyapa. Aku...
Aku dari Divisi Kriminal
Kejaksaan Wilayah Imcheon
Jaksa Gang Yeong-ae.
Ada beberapa hal
yang ingin aku tanyakan.
Ada urusan apa jaksa dengan orang tua
yang sudah tak berdaya ini?
Aku hanya berada di ruangan
sepanjang waktu.
Aku tak tahu urusan luar.
Sepuluh tahun yang lalu
kasus pembunuhan
Kepala Keamanan Kwon Soon-bok.
Itu kasus yang membuatmu dipenjara.
Jadi, kau pasti tahu, bukan?
Kasus itu sudah selesai.
- Kenapa kau menanyakan itu?
- Jika pelakunya tak pernah ditangkap
maka kasus itu belum selesai, bukan?
Aku tak membicarakan
bahwa itu karena dendam pribadi.
Atau karena diperintah
oleh pesaing Kwon Soon-bok.
Lupakan rumor seperti itu.
Katakanlah yang sebenarnya.
Yang menjebakmu atas pembunuhan
dan membuatmu masuk penjara.
Bukankah orang ini?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Astaga.
- Pak Hwang Hwa-san.
- Dari sekian banyak rumor
pilihlah yang lebih masuk akal.
Astaga, apa kau begitu takut
pada Han Gyeong-wook?
Bu Jaksa.
Setelah kehilangan seluruh organisasi
yang kubangun seumur hidup
dan menderita di penjara
pada masa tuaku
sekarang menurutmu aku
punya sesuatu untuk ditakuti?
Situasi saat kau hanya dimanfaatkan
tanpa imbalan apa-apa.
Aku tak menyukai hal itu.
Aku tak berniat memanfaatkanmu.
Aku hanya ingin kita
saling menguntungkan.
Aku harus menyelesaikan kasus ini,
dan kau harus mendapatkan kebebasan.
Agar bisa saling menguntungkan
bukankah aku harus keluar
dari penjara lebih dahulu?
Jika kau tangkap pelaku sebenarnya
yang membunuh Kepala Kwon Soon-bok
barulah aku akan memberitahumu.
Kau tahu pelaku sebenarnya?
Siapa orang itu?
Dia bukanlah manusia.
Dia adalah
anjing piaraanku.
Dia terus saja berkeliaran.
Dia bukan Nongae, tapi anjing liar.
Bagaimana? Apa langsung kulaporkan?
Tunggu sebentar.
Pastikan tujuannya dahulu.
NOMOR PRIBADI
Ya, ini Jaksa Gang.
Jaksa Gang, ikut campur urusan
di mana-mana bukanlah solusi.
Kau harus waspada
dengan orang di belakangmu.
- Siapa ini?
- Aku belum bisa memberitahumu.
Orang-orang di dalam
mobil putih di depanmu...
Bukankah mereka tampak familier?
Kau lihat jalan di depan?
Terus lurus di persimpangan.
- Biar aku yang mengurus sisanya.
- Tunggu sebentar. Halo?
PENEGAKAN HUKUM DAN KETERTIBAN
- Hei, apa...
- Bu.
- Ada apa?
- Kau tak apa-apa?
Kami polisi.
- Permisi.
- Bu.
Bu, kau tak apa-apa?
- Permisi.
- Bu?
Bagaimana ini?
Astaga!
Apa yang terjadi?
Siapa dia?
Pak.
Apa yang...
Halo.
Lama tak bertemu.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Terima kasih sudah datang dari jauh.
Akan kuantarkan ke dalam.
(Bahasa asing)
EFEK RIAK EKONOMI
Kenapa harus begitu mendetail
dan bertele-tele?
WAKIL PRESDIR, KEUANGAN TOYO
YAKUZA KLAN RYUSEIGUMI TOKYO,
NAKAMOTO RYUICHI
KEPALA PERENCANAAN, KONSTRUKSI HUNAN,
EKSEKUTIF TRIAD TIONGKOK, LI GUOFENG
Bahkan belum dimulai.
Begitu yang tertulis, bukan?
Pengadaan lahan
biasanya melibatkan banyak prosedur
dan ini sudah beberapa bulan.
Namun, kudengar
pemerintah kota
masih menunda persetujuan.
Aku mulai ragu apa kau
sungguh mampu menangani hal ini.
Memang benar bisnisnya tertunda
tapi ini situasi
yang sudah kami duga.
Begitu aku memenangkan
pemilihan wali kota
masalah perizinan
akan langsung diselesaikan.
Setelah itu,
bisnisnya juga akan mulai dipercepat
jadi mohon bersabar
dan lihat saja perkembangannya.
Tentu saja.
Selisih tingkat elektabilitas mereka
hanya 0,5 persen.
Apa kau bisa mengatakan dengan yakin
bahwa dia akan menang?
Lagi pula, kudengar kandidat lawan
punya koneksi yang kuat
dengan Imcheon.
Keadaan bisa saja berbalik, bukan?
Bagaimana dengan Kim Seon-jung?
Ternyata tak semudah
yang diperkirakan.
Kami sudah memeriksa rekeningnya,
tapi tak ditemukan apa pun.
LAPORAN TERKAIT
KANDIDAT KIM SEON-JUNG
Tidak ada yang bisa dibesar-besarkan
menjadi skandal?
Sejak menjadi guru di Pulau Yeongseon
dia dihormati oleh semua orang.
Kami bahkan tak bisa menemukan
rumor tentang suap.
Kami juga memeriksa hubungannya,
tapi satu-satunya adalah istrinya.
Istrinya juga direktur panti asuhan
bernama Jaae Won
dan reputasinya sangat bagus.
Jadi, dia hidup sebersih air murni?
CATATAN SETORAN DAN PENARIKAN
KIM SEON-JUNG DALAM SETAHUN TERAKHIR
Kim Seon-jung juga donatur
dan sepertinya sangat peduli
pada panti asuhan tersebut.
Perlukah kami selidiki lebih dalam
hubungan itu?
Atur saja pertemuan.
Sekalipun dia sebersih air murni
hujan deras beberapa kali
bisa membuatnya menjadi keruh
dalam sekejap.
- Cari kelemahannya secepat mungkin.
- Baik.
Apa?
Halo. Kau Presdir Jeong
dari Restoran Tiongkok Oran, bukan?
Senang sekali bertemu denganmu.
Namun, kenapa aku seperti ini?
"Kau Presdir Jeong
dari Restoran Tiongkok Oran, bukan?"
Seharusnya aku curiga kau memesan
pangsit goreng yang tak populer.
Apa? Apa maksud perkataanmu, Pak?
Sepuluh tahun melahap pangsit goreng,
apa alasanmu berkeliaran?
Apa maksudmu?
Aku pergi ke sana
karena pangsit gorengnya lezat.
- Begitukah?
- Benar.
Benar, seharusnya kau memang
menjawab begitu.
Benda ini.
Sudah lama aku tak melakukan ini.
Entah apa akan berhasil.
Benda ini yang digunakan
oleh orang-orang CIA.
Namanya serum kejujuran.
Sekali disuntik,
kau akan membeberkan segalanya.
Karena para bajingan membuang waktu
dengan hak untuk tetap diam
mereka kesal dan mengembangkannya,
jadi efeknya luar biasa.
Hanya ada satu hal yang disayangkan,
yaitu efek sampingnya.
Jika kau tak beruntung,
ada sekitar 50 persen
kemungkinan...
Kau tahu, bukan?
- Aku akan jadi pusing?
- Kau akan hidup meneteskan liur.
Jangan!
Jangan mendekat! Kubilang
jangan mendekat, dasar bajingan!
Hei! Berengsek! Hentikan!
Hei, jangan lakukan!
Aku hampir mati, Bajingan!
Jangan lakukan.
- Jangan! Kau takkan menusukku, kan?
- Aku akan bertanya kali terakhir.
Aku bisa gila.
Siapa kau sebenarnya?
Sudah kubilang, aku ke sana
karena pangsit gorengnya lezat!
Pangsitnya lezat?
Pangsit goreng yang kau lahap
selama sepuluh tahun itu
adalah pangsit beku buatan pabrik,
dasar bajingan.
Mungkin pangsit bekunya lezat.
Ini akan menyengat. Tahan sebentar.
- Jangan.
- Tahan sebentar.
Tahan sebentar. Tidak apa-apa.
Jangan! Sudahlah.
- Jangan! Sekte Hwasan!
- Sekte Hwasan?
Yang membunuh Kepala Kwon
dan ditangkap
- Sekte Hwasan Hwang Hwa-san?
- Itu fitnah!
Kami dijebak Han Gyeong-wook.
Jangan berbelit-belit,
bicaralah yang jelas.
Sepuluh tahun lalu, kau jalankan misi
di kapal feri, aku juga ada di sana.
Han Gyeong-wook memberi kami perintah
untuk menemukan barang itu.
Jadi, kau yang ikut campur hari itu?
Benar!
Namun, semuanya jadi kacau, sungguh.
Kami harus rebut barang yang diambil
oleh Bulgae yang kau cari
dan menghancurkan Han Gyeong-wook
yang melakukan itu pada Bos kami!
Kami juga
korban dari perbuatan
si berengsek Han Gyeong-wook.
Setelah insiden
sepuluh tahun yang lalu itu
kau tahu apa yang terjadi
pada Sekte Hwasan?
Hati-hati!
- Bos!
Han Gyeong-wook bekerja sama
dengan Yoo In-gu
dan memasang jebakan yang sempurna.
- Sekte Hwasan berakhir di sini.
- Ini belum berakhir!
Agen intelijen
yang mengganggu kita itu
- sekarang ada di Pulau Yeongseon.
- Astaga.
- Pulau Yeongseon?
- Benar.
Barang yang dicari Bulgae...
Kami melihat sendiri
dia masuk untuk mencarinya, Bos.
Barang yang sangat dicari
oleh Han Gyeong-wook...
Asalkan kita memiliki itu...
Kalian berdua.
Kembali ke Pulau Yeongseon
dan temukan barang itu, paham?
Kita akan bertemu lagi.
Pergi. Pergilah.
Hei, cepat tangkap mereka!
- Cepat!
- Baik.
Untuk membersihkan nama bos kami
dari tuduhan palsu
dan membangun kembali Sekte Hwasan
tak ada harapan
selain menemukan barang itu.
Jeong Ho-myeong.
Karena Jeong Ho-myeong
agen terbaik BIN
dia pasti akan
menemukan barangnya. Tidak.
Dia pasti akan
menemukannya untuk kami.
Sialan!
Bos, ini sudah bulan ketiga.
Sampai kapan kita hanya akan melihat
bajingan itu bersenang-senang?
Kalau kita mengacaukan semuanya,
apa kau akan bertanggung jawab?
Meski terlihat seperti itu,
dia agen rahasia terbaik BIN.
Pasti ada alasan
dia menyusup ke restoran Tiongkok.
Kita hanya perlu menyergapnya,
dan semuanya selesai.
Benar, kami hanya perlu menunggu.
Dia pasti punya rencana besar
hingga bertingkah seperti itu.
Tidak mungkin dia hanya berdiam diri
tanpa arti apa pun.
Pasti ada cara
untuk menemukan barang itu
di restoran Tiongkok itu,
makanya dia di sana.
Tiap hari, 365 hari, tanpa henti
aku menunggu sambil terus berdoa.
Memohon agar Jeong Ho-myeong
segera bergerak.
Memohon agar bisa keluar
dari neraka ini.
Namun, kau
sibuk bermesraan dengan putri
pemilik restoran Tiongkok
tak berpikir mencari barang itu
dan terlihat sangat bahagia, bukan?
TOKO DISERAHKAN TANPA BIAYA.
TOLONG KELOLA SAJA
Kau pikir aku mulai bekerja
di toserba karena suka?
Aku harus melakukan sesuatu
untuk bertahan hidup.
Ini semua karena kau,
Jeong Ho-myeong!
Aku harus bertahan.
Dia gila?
Sungguh, kau bicara omong kosong.
Maksudmu, selama sepuluh tahun
gangster mengelola toserba?
Bagaimana dengan agen terbaik BIN
yang bekerja di restoran Tiongkok?
- Apa?
- Apa aku tahu
aku akan terus hidup sebagai pegawai?
Jeong Ho-myeong, kau bilang
kau agen terbaik BIN.
Seandainya kau menemukan barang itu
tepat waktu, ini tak akan terjadi!
Bajingan ini.
Apa sekarang kau menyalahkanku?
- Kau pikir aku bahagia hidup begini?
- Kau tampak bahagia.
Menikahi putri pemilik restoran,
punya anak, kau terlihat bahagia.
Dibandingkan aku yang bekerja
sif 12 jam, kau sangat bahagia.
Bukankah begitu?
- Berandal. Kau kelahiran tahun 1992?
- Kenapa kau menendangku?
Kau tak bicara sopan?
Tolong ampuni aku.
Aku akan memohon seperti ini.
Mengingat operasi sepuluh tahun lalu,
rasanya aku ingin menghajarmu
tapi apa gunanya sekarang
menangkap ikan teri seperti kau?
Lebih baik aku menjadikanmu umpan
untuk menangkap ikan besar.
Apa? Umpan?
Mulai sekarang, lakukan perintahku.
Apa aku gila?
Kalau kusuruh, lakukan saja.
Kau cerewet, Berandal!
Yang benar saja.
Duduk.
Kubilang duduk!
Astaga.
Ada dua pria yang ditangkap
bersamamu kemarin, kan?
Salah satu dari mereka
yang wajahnya sedikit babak belur
- adalah Bulgae.
- Apa? Bulgae?
Dia?
Lalu, barangnya?
Apa kau sudah menemukan barangnya?
Tidak, mulai sekarang
kau yang harus mencarinya.
Buntuti Bulgae dan temukan barang itu
bagaimana pun caranya.
Apa aku gila?
Kau pikir aku akan melakukannya?
Menjadi pesuruhmu?
Begitukah?
Apa kau masih tak bersedia
setelah melihat ini?
Sial!
Video ini...
Haruskah kusebarluaskan
di grup obrolan komunitas gangster?
Kumohon.
Aku akan memohon seperti ini.
- Kumohon jangan lakukan itu.
- Lakukan apa yang kuperintahkan.
- Baik.
- Aku akan membukakan jalan untukmu.
Aku juga punya urusan yang harus
diselesaikan dengan mereka.
Hanya aku yang akan menelepon.
Angkatlah tepat dalam sepuluh detik.
Jika terlambat satu detik saja,
kau mengerti, bukan?
Nam-il, sudah selesai berkemas?
Apa ini? Kabur tengah malam?
Kenapa tiba-tiba berkemas?
Kau mau diseret dan dihajar lagi?
Daripada bicara, cepatlah berkemas.
Mereka mungkin bilang tiga hari
tapi siapa yang tahu
kapan mereka akan datang lagi? Sial.
Kita mau pergi ke mana?
Paman tak punya uang ataupun teman.
Hei!
Kau tidak tahu saja,
banyak tempat menginginkan Paman.
Kalau begitu, pergi saja
ke tempat yang menginginkan Paman.
Aku akan tinggal di rumah temanku.
Kita kehilangan rumah karena temanmu,
kini kau kembali ke mereka?
Jangan bicara omong kosong
dan cepat berkemas.
Kita harus segera pergi
sebelum terlambat.
Paman, kita akan pergi ke mana?
Di sini.
Letakkan barang bawaan di sini.
Dengan begitu, orang tak akan tahu.
- Tujuan kita hanya kamar di kantin?
- Memangnya kenapa?
Tempat ini nyaman dan bagus.
Kalau tidur siang di sini,
pasti pulas sekali.
Apa kita ini parasit?
- Lebih baik kita menyewa motel.
- Diam.
Kau banyak mengeluh.
Kita harus menabung sebanyak mungkin
untuk merebut kembali rumah kita.
Jika ketahuan, apa Paman
tak akan dipecat dari perusahaan?
Sama saja, entah Paman datang kerja
besok atau datang lebih awal.
Berhentilah menggerutu
dan cepat masuk.
- Astaga!
- Diam.
- Aku sudah menyiapkan bahan makanan.
- Ya.
- Aku titip urusan makan siang.
- Apa? Titip apa?
Hei, tunggu.
Pertama, ada dua target
yang harus kita awasi.
Pertama adalah Yoo In-gu,
kaki tangan Han Gyeong-wook.
Saat ini dia bos Kelompok Ingu
sekaligus presdir Heaven Capital.
Pasti ada alasan dia menjalankan
bisnis rentenir di Pulau Yeongseon.
Aku akan selidiki latar belakangnya
dan mencari tahu tujuannya.
Berikutnya Bulgae.
Mantan agen khusus Korea Utara.
Namanya saat ini Bong Je-sun.
Sejak sepuluh tahun lalu, dia tinggal
di Yeongseon dengan Heo Bong-pil
dan cucunya, Nam-il.
Heo Bong-pil telah meninggal
dan dia tinggal
dengan murid SMA, Heo Nam-il.
Saat ini
dia bekerja sebagai manajer
di Baja Yeongseon.
Orang ini...
Ma Gong-bok, kau ahli penyelidikan
latar belakang. Tanganilah.
Astaga.
Dia mengaku menderita amnesia,
tapi itu hanya penyamaran.
Memahami niatnya sepenuhnya
dan menemukan barang itu
adalah tujuan kita.
Kumohon. Kumohon,
tinggalkan saja. Kumohon!
Jangan. Sungguh.
Jika kau butuh sesuatu,
silakan langsung hubungi aku.
- Gong-bok.
- Ya, kau sudah kembali?
- Aku sudah menghitungnya.
- Baik, terima kasih.
Kurang tepat 300 won!
PANGAN YEONGSEON
Bos, aku akan menyeretnya.
Sayang!
Ayo kita selesaikan sekaligus, ya?
Maafkan aku.
Minggir.
Lemaskan badanmu, Sialan. Bagus.
Mereka mengancam orang
yang punya utang judi
dan memakai jasa rentenir
dan membeli semua tanah
di Pulau Yeongseon
yang bisa mereka dapatkan.
Hei, Gangster. Pasti ada alasan
saat kalian memeras, bukan?
- Coba katakan.
- Astaga, sungguh.
Jangan samakan aku dengan Yoo In-gu.
Bisnis kami adalah hiburan malam.
Kami tak pernah menyentuh
bisnis kotor seperti ini.
Lalu, memang kenapa
kalau bisnis kalian beda?
Kau gangster, jadi kau tahu, bukan?
Apa kau tak tahu dengan melihatnya?
Ini modus spekulasi tanah
di area pembangunan kembali.
Mereka beli tanah harga rendah
dengan harga sangat murah
lalu menjualnya mahal.
Itu modus spekulasi tipikal.
Jadi, tindakan orang-orang ini
bisnis pembangunan kembali biasa?
Namun, ini terasa mencurigakan,
bukan?
Kalau tanah di Gangnam, lain cerita.
Namun, seberapa mahal
tanah di Yeongseon?
Sepertinya tak banyak keuntungan
yang bisa didapat.
Janji utama kampanye Han Gyeong-wook
pembangunan di Yeongseon, bukan?
Dia ikut campur
dalam proyek pembangunan.
Bukankah mereka hanya salah sasaran?
Kau bicara begitu karena tak tahu
orang seperti apa Han Gyeong-wook?
Apa kau pikir dia lakukan proyek itu
demi kemajuan Pulau Yeongseon?
Entahlah.
Baik, sudahlah.
Bagaimana dengan Bulgae?
Apa ini?
Sialan, siapa yang menyuruhmu
memotret ini?
Apa ini? Dia makan mi instan?
Untuk apa memotret foto seperti ini?
Dia mendekam di kantor 24 jam sehari,
lalu aku harus bagaimana?
Setelah rumahnya direbut Yoo In-gu,
dia sembunyi dan tinggal di kantor.
Dia tak pernah keluar dari kantor.
Hei, kau.
Hei, lihat ini.
Video ini kuatur agar...
Aku sudah lakukan semua kau suruh,
tapi ini tak adil!
Itu berlaku jika kau menyelidikinya
dengan tulus.
Lain kali jika kau tak dapat apa-apa
video ini akan diunggah ke NewTube.
Paham?
- Apa harus dilakukan di sini?
- Pamanmu profesional memandikan.
Mustahil.
Paman saja yang mandi.
Kau bau masam.
Tubuhmu bau masam, kau tahu?
Paman tak bisa tidur karena kau.
Baumu seperti kotoran.
Bau apa? Aku mandi sepekan lalu!
Turun.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Jadi, karena keponakanmu
yang terlilit utang judi
rumahmu direbut oleh Heaven Capital
dan bersembunyi di kantor
karena tak punya tempat tujuan?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau sedang meneliti cara kreatif
untuk dipecat?
Manajer Lee.
Tolong ampuni aku kali ini.
Aku tak akan melakukan ini
jika tak terpaksa.
Hanya untuk sementara
sampai aku punya uang
untuk rumah, ya?
Bagaimana jika aku terkena imbasnya?
Kalau sampai ketahuan,
aku tak tahu apa-apa.
Manajer Lee.
Aku akan menyelesaikan ini
bagaimana pun caranya.
Manajer Lee, terima kasih.
- Jumlahnya sudah pas, bukan?
- Ya, aku berhasil menyiapkannya.
Namun, Bos.
Apa kau yakin tentang ini?
Uang dari perusahaan pembiayaan
dan dana Kelompok Ingu ada di sini.
Jika gagal, kita akan langsung
kehabisan uang untuk pinjaman, Bos.
Astaga, nyalimu kecil sekali.
Kau tak tahu risiko tinggi,
imbalan tinggi?
Jika transaksi ini berhasil,
kita dapat untung sepuluh kali lipat.
Lihat saja bagaimana caraku
membesarkan Kelompok Ingu.
- Selamat datang, Bos!
- Ya.
Bos.
- Di mana orang-orang Tiongkok itu?
- Mereka menunggu di dalam.
Presdir Yoo, kau tak mengecewakan.
Kau hebat dalam selesaikan pekerjaan.
Orang dari daratan utama pemilih,
jadi sulit memulai transaksi.
- Bagaimana dengan sisa barangnya?
- Pesanannya banyak
jadi mereka sedang membuatnya.
Kami akan membawa semuanya
pada tanggal transaksi berikutnya.
Dengan kualitas ini,
Gangnam akan heboh, bukan?
Jangankan Gangnam.
Sekarang Kelompok Ingu tinggal
mengeruk keuntungan.
Baiklah, kerja bagus, Presdir Choi.
Pastikan orang-orang daratan utama
tahu awal kerja kita sangat bagus.
Ini bukan toko kecil.
Ini lini produksi narkoba terbaik
daratan utama.
Tanpa perlu diatur pun,
transaksi mereka selalu tepat waktu.
Kau hanya perlu mengkhawatirkan
tanggal transaksinya, Presdir Yoo.
Kau mengkhawatirkan
hal yang tak perlu.
Rasanya aneh. Ada yang mencurigakan.
Pikirkan secara logis.
Perbuatan mereka
di perusahaan itu mencurigakan
tapi mereka mengelola pabrik dendeng?
Apa yang sebenarnya
sedang mereka rencanakan?
Hei, bukankah pabrik dendeng itu
hanya kedok?
Untuk menangkap dan memukuli orang?
Tidak, aku juga berpikir begitu,
tapi mereka memproduksi dendeng.
Yoo In-gu mengambil alih Sekte Hwasan
dan bekerja sama
dengan Han Gyeong-wook, bukan?
Kalau begitu, dia pasti bergerak
atas perintah Han Gyeong-wook.
Sebenarnya apa yang mereka lakukan
di Pulau Yeongseon? Sial.
Bagaimana dengan anggota
Sekte Hwasan yang satunya?
Si Ma Gong-bok, apa dia berguna?
Aku hanya menggunakannya
karena kekurangan orang.
Bagaimana bisa aku memercayai
preman rendahan seperti dia?
Bulgae, juga Yoo In-gu...
Apa pun itu, aku harus mengakhirinya.
"Mengakhirinya"?
Hei, apa yang sedang kau pikirkan?
Firasatku tak enak.
Sudah saatnya untuk bergerak.
Jangan. Tidak boleh.
Situasinya belum jelas. Kita bergerak
saat situasinya sudah lebih pasti.
Tidak. Tidak ada gunanya menunggu.
Lantas, apa yang akan kau lakukan?
Sepertinya
aku harus bicara
dengan Yoo In-gu.
Bicara? Kau sendirian?
Apa aku pernah bergerak berdua?
Astaga, lihat warna putih bersih ini.
Ini jelas kualitas terbaik, Bos.
Benar, bukan?
Hei, jika barang dengan kualitas ini
masuk di transaksi berikutnya
maka barangnya akan laris
dan uang akan terus mengalir.
Kalau begitu, kita tak perlu lagi
membereskan masalah Kepala Han
dan kehidupan menderita kita
akhirnya berakhir.
Benar, Bos.
- Kang-sik.
- Ya.
Transaksi hari ini berjalan lancar,
ayo kita pergi ke tempat yang bagus.
Aku mau buang air kecil.
Kalian semua bersiap-siap.
Baik. Silakan, Bos.
- Baik.
- Ya.
Kedengarannya kurang lancar.
Aku tahu dokter
yang bagus untuk prostat.
Bagaimana? Mau kuperkenalkan?
Presdir Yoo In-gu?
Siapa kau?
Pakaianku kena air kencing.
Matilah kau.
- Hei, siapa kau? Kau utusan siapa?
- Kau tak lihat?
Aku Kamen Racer.
Aku datang untuk menghukum
orang jahat seperti kau.
Kamen Racer!
Dasar orang gila.
Apa dia sudah tak waras? Sial.
Dengar.
Beberapa hari ini aku sudah mengamati
semua perbuatan kalian.
Namun, ada sesuatu
yang tak aku mengerti.
Aku akan bertanya beberapa hal.
Hei, Bajingan. Kau tahu
apa yang akan kau hadapi? Sialan.
Katakan.
Kenapa kalian preman Kelompok Ingu
membuat masalah di Pulau Yeongseon?
Kenapa mengancam orang-orang
untuk merebut rumah dan tanah mereka?
Sial, banyak sekali
yang ingin kau ketahui...
Meski terlihat seperti ini,
aku humanis.
Jadi, menghajar orang
secara sepihak bukan gayaku.
Apa yang kau lakukan? Ambil.
Mati kau, Bajingan!
Astaga.
Begini...
Bukankah Bos terlalu lama?
Perlukah aku memeriksanya?
Berandal ini.
Bos sedang ada urusan.
Kau sangat tak sopan. Sial.
Ini pertanyaan terakhir.
Apa tujuanmu ke Pulau Yeongseon?
Aku tak tahu, dasar orang gila.
Kau...
Apa kau tahu kapan saatnya manusia
menjadi paling jujur?
Saat mereka merasakan sakit.
Baik, aku akan bicara!
Aku akan bicara.
Kami...
Tujuan kami datang
ke Pulau Yeongseon adalah...
Enyahlah.
Astaga.
Sialan.
Cepat angkat teleponnya, Sialan.
- Ya, Bos.
- Hei, Kang-sik!
- Kang-sik, cepat datang ke toilet!
- Ya, Bos?
- Cepat datang ke toilet, Sialan!
Kubilang cepat ke toilet, Berandal!
Hei, toilet!
Cepat lari ke toilet, Bajingan! Sial.
Baik, Bos.
Aku tahu siapa kau.
Kau bajingan
yang tanahnya kurebut, bukan?
Si ahli bela diri, bukan?
Aku yang bertanya. Apa tujuan kalian?
Hei, Ahli Bela Diri Berengsek.
Kau pikir akan selamat?
Bos!
Apa itu?
Apa dia mengira dia tokoh utama?
Hei, Bajingan Bertopeng.
Tamat riwayatmu sekarang.
TERIMA KASIH PADA KIM SANG-KYUNG
DAN KWON YUL ATAS PENAMPILANNYA
Satu orang mengacaukan segalanya?
Kelompok Ingu yang terkenal itu?
Dia sepertinya bukan orang biasa.
Tangkap bajingan bertopeng itu.
Kubilang tangkap!
- Semuanya, ayo!
- Para preman mau menangkapmu.
- Hei, tangkap dia! Cepat!
- Pangan Yeongseon?
- Kita rekrut satu penjaga gerbang.
- Ya, aku pasti mau.
Apa yang harus kulakukan?
Kasus mata-mata feri 10 tahun lalu.
Kau tahu orang ini, bukan?
- Jaksa datang, jaksa!
- Kita habisi saja?
Hubungi aku.
Mulai selesaikan.
Aku ada di kapal feri itu.
Kalau diam saja,
Jaksa Gang akan mati.
Apa kita harus bergerak?
Demi keluarga, justru tak ada
yang tak bisa dilakukan.